&61. Правила
&6
&61.1 Запрещено ломать чужие постройки (без согласия владельца). 
&61.2 Запрещено строить что либо на/в чужих постройках (без согласия владельца). 
&61.3 Запрещено топить (водой и лавой) чужие постройки (без согласия владельца). 
&61.4 Запрещено строить столбы в воздух. 
&61.5 Запрещено создавать постройки в виде половых органов, свастики, крестов (любых) и других оскорблений. 
&61.6 Запрещен приват чужих строений/дверей/сундуков (без согласия владельца). 
&61.7 Запрещено осуществлять продажу/куплю за реальные деньги на сервере, или за его пределами. 
&61.8 Запрещено заселяться в чужой город без согласия мэра этого города. 
&61.9 Каждый игрок несет ответственность за свой аккаунт в игре и всё то, что с этим аккаунтом связано.
&6
&62. Общение 
&6
&62.1 Запрещено оскорбление других игроков (в любой форме). 
&62.2 Запрещено употребление нецензурной лексики (в любой форме). 
&62.3 Запрещено засорять чат бессмысленными или однотипными сообщениями (флудом). 
&62.4 Запрещено рекламировать сервер/сайт 
&62.5 Запрещено осуждать действия администрации. 
&62.6 Запрещено просить вещи у администрации. 
&62.7 Запрещено спрашивать как сделать свой сервер или где скачать плагин. 
&62.8 Запрещено призывы к экстремистской деятельности, выяснения межрасовых отношений, национал-социалистические лозунги и тд. 
&6Наказания: мут от 15 минут до 3 часов при повторном нарушении.
&63. Другое 
&6
&63.2 Запрещено использовать любые баги сервера/игры. 
&63.3 Запрещено воровать вещи у других игроков. 
&63.4 Не приветствуются придирки к недоработанности правил сервера (форум является исключением). 
&63.5 Администрация имеет право наказывать за действия не написанные в правилах, если это улучшает игровой процесс (игроку должно быть сделано предупреждение). 
&63.6 Незнание правил не освобождает от ответственности. 
&6
4&6.1 Игрок не имеет право материться в чат, унижать честь и достоинство других игроков, ущемлять в правах. Наказание: мут от 30 минут до 2 часов. 
&64.2 Игрок не имеет право рекламировать чужой сервер,сайт. Наказание: бан навсегда.
&6
&65. Раздачи
&6
&65.1 Раздачи проводятся только по праздникам (День Рождения админа, Новый Год и т.д.).
&65.2 В день проведения раздачи на стене группы будет написано время проведения.
&65.3 Не надо говорить админам что раздавать (мы сами знаем). Наказание: мут от 15 минут до 30.
&65.4 Запрещено использование эндер пёрлов во время раздачи. Наказание: бан навсегда для обычных игроков и до конца раздачи с конфискацией полученных на раздаче вещей для донатеров.
&65.5 Запрещено ипользование креатива и флая с целью получения вещей (не наглейте). Наказание: бан до конца раздачи с конфискацией полученных на раздаче вещей.
&6(Наказания в вышеперечисленных пунктах относятся к повторному нарушению, за первое нарушение: килл с добавлением ваших вещей в раздачу).
&65.6 Раздачи могут проводить ТОЛЬКО главные админы и ТОЛЬКО с помощью раздатчиков на верху спавна. Наказание: снятие всех прав и выдача их другому игроку при помощи random.org
&65.7 Запрещено распространение ложной информации о раздачах(таких как крики в чат "Роздиача на спауне все тп!"и "Одмин роздает вещы все на спауне!"), а также вопросы о времени проведения(смотрите в группе). Наказание: мут на полчаса. (Ошибки в примерах являются реально увиденными в чате, а не стёбом над школотой).